Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/44/21/70/6/4421706.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: When implementing <code>operator&gt;&gt;</code>, manually setting the stream&rsquo;s state is only necessary when the reading itself succeeded, but the result is not what would be expected.
ja: <code>operator&gt;&gt;</code> 実装する場合、ストリーム自体の状態を手動で設定する必要があるのは、読み取り自体が成功した場合のみですが、期待どおりの結果は得られません。
ko: <code>operator&gt;&gt;</code> 구현할 때 스트림 상태를 수동으로 설정하는 것은 읽기 자체가 성공한 경우에만 필요하지만 결과는 예상과 다릅니다.
zh_cn: 当实现 <code>operator&gt;&gt;</code> ，仅当读取本身成功时才需要手动设置流的状态，但是结果不是预期的。

source: When it comes to operator overloading in C++, there are <strong><em>three basic rules you should follow</em></strong>. As with all such rules, there are indeed exceptions. Sometimes people have deviated from them and the outcome was not bad code, but such positive deviations are few and far between. At the very least, 99 out of 100 such deviations I have seen were unjustified. However, it might just as well have been 999 out of 1000. So you&rsquo;d better stick to the following rules.
ja: C ++での演算子のオーバーロードに関しては、 <strong><em>3つの基本的な規則に従う必要があります</em></strong> 。 そのようなすべてのルールと同様に、確かに例外があります。 時々人々はそれらから逸脱し、結果は悪いコードではありませんでしたが、そのような正の逸脱はほとんどありません。 少なくとも、私が見たそのような逸脱の100のうち99は正当化されませんでした。 ただし、1000のうちの999である可能性もあります。そのため、次のルールに従うことをお勧めします。
ko: C ++에서 연산자 오버로드와 관련하여 <strong><em>따라야 할 세 가지 기본 규칙이 있습니다</em></strong> . 이러한 모든 규칙과 마찬가지로 실제로 예외가 있습니다. 때때로 사람들은 그들로부터 벗어 났고 결과는 나쁜 코드가 아니었지만 그러한 긍정적 인 편차는 거의 없습니다. 적어도 내가 본 100 가지의 99 개 중 99 개가 정당화되지 않았습니다. 그러나 1000 개 중 999 개일 수도 있습니다. 따라서 다음 규칙을 따르는 것이 좋습니다.
zh_cn: 对于C ++中的运算符重载， <strong><em>应遵循三个基本规则</em></strong> 。 与所有此类规则一样，确实存在例外。 有时人们偏离了他们，结果不是不好的代码，但是这种积极的偏差很少而且相差甚远。 至少在我看到的100个此类偏差中，有99个是不合理的。 但是，也可能是千分之九千。因此，您最好遵循以下规则。

source: Why can't <code>operator&lt;&lt;</code> function for streaming objects to <code>std::cout</code> or to a file be a member function?
ja: オブジェクトを <code>std::cout</code> またはファイルにストリーミングする <code>operator&lt;&lt;</code> 関数がメンバー関数にならないのはなぜですか？
ko: <code>std::cout</code> 또는 파일로 객체를 스트리밍하는 <code>operator&lt;&lt;</code> 함수를 멤버 함수로 사용할 수없는 이유는 무엇입니까?
zh_cn: 为什么 <code>operator&lt;&lt;</code> 函数无法将对象流式传输到 <code>std::cout</code> 或文件中，成为成员函数？

source: You can also overload <code>new</code> and <code>delete</code> with other arguments. As with the additional argument for placement new, these arguments are also listed within parentheses after the keyword <code>new</code>. Merely for historical reasons, such variants are often also called placement new, even if their arguments are not for placing an object at a specific address.
ja: <code>new</code> をオーバーロードして、他の引数で <code>delete</code> こともできます。 配置newの追加の引数と同様に、これらの引数もキーワード <code>new</code> の後の括弧内にリストされます。 単に歴史的な理由から、そのようなバリアントは、特定のアドレスにオブジェクトを配置するための引数ではない場合でも、新しい配置とも呼ばれます。
ko: <code>new</code> 를 오버로드하고 다른 인수로 <code>delete</code> 수도 있습니다. new 배치에 대한 추가 인수와 마찬가지로 이러한 인수는 <code>new</code> 키워드 뒤에 괄호 안에 나열됩니다. 역사적 이유로, 이러한 변형은 인수가 특정 주소에 객체를 배치하기위한 것이 아니더라도 종종 새로운 배치라고도합니다.
zh_cn: 您还可以重载 <code>new</code> 和 <code>delete</code> 以及其他参数。 与用于放置new的其他参数一样，这些参数也在关键字 <code>new</code> 后面的括号内列出。 仅出于历史原因，此类变体通常也称为&ldquo;新放置&rdquo;，即使它们的参数不是要在特定地址放置对象。

source: You cannot change the meaning of operators for built-in types in C++, operators can only be overloaded for user-defined types<sup>1</sup>. That is, at least one of the operands has to be of a user-defined type. As with other overloaded functions, operators can be overloaded for a certain set of parameters only once.
ja: C ++の組み込み型の演算子の意味を変更することはできません。演算子は、ユーザー定義型<sup>1</sup>に対してのみオーバーロードできます。 つまり、オペランドの少なくとも1つはユーザー定義型である必要があります。 他のオーバーロードされた関数と同様に、オペレーターは特定のパラメーターのセットに対して一度だけオーバーロードできます。
ko: C ++에서 내장 유형에 대한 연산자의 의미를 변경할 수 없으며 연산자는 사용자 정의 유형 <sup>1에</sup> 대해서만 오버로드 될 수 있습니다. 즉, 피연산자 중 적어도 하나는 사용자 정의 유형이어야합니다. 다른 오버로드 된 기능과 마찬가지로 특정 매개 변수 집합에 대해 연산자를 한 번만 오버로드 할 수 있습니다.
zh_cn: 您不能更改C ++中内置类型的运算符的含义，只能对用户定义的类型<sup>1</sup>重载运算符。 即，至少一个操作数必须是用户定义的类型。 与其他重载函数一样，运算符只能对一组特定参数重载一次。

source: You will be able to use:
ja: 使えるようになります。
ko: 다음을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 你将能够使用。

source: and you want to overload the increment and decrement operators for it, you cannot do this as a member functions, since in C++, enum types cannot have member functions. So you have to overload it as a free function. And <code>operator&lt;()</code> for a class template nested within a class template is much easier to write and read when done as a member function inline in the class definition. But these are indeed rare exceptions.
ja: C ++では列挙型はメンバー関数を持つことができないので、そのためにインクリメント演算子とデクリメント演算子をオーバーロードしたい場合、これをメンバー関数として実行することはできません。 したがって、フリー関数としてオーバーロードする必要があります。 また、クラステンプレート内にネストされたクラステンプレートの <code>operator&lt;()</code> は、クラス定義のインラインでメンバー関数として実行すると、書き込みと読み取りがはるかに簡単になります。 しかし、これらは確かにまれな例外です。
ko: 그리고 증가 및 감소 연산자를 오버로드하려면 C ++에서 열거 형 유형에 멤버 함수를 사용할 수 없으므로 멤버 함수 로이 작업을 수행 할 수 없습니다. 따라서 무료 기능으로 과부하해야합니다. 클래스 템플릿 내에 중첩 된 클래스 템플릿에 대한 <code>operator&lt;()</code> 는 클래스 정의에서 인라인 멤버 함수로 수행 할 때 훨씬 쉽게 읽고 쓸 수 있습니다. 그러나 이들은 실제로 드문 예외입니다.
zh_cn: 并且您想为其重载递增和递减运算符，则不能作为成员函数来执行此操作，因为在C ++中，枚举类型不能具有成员函数。 因此，您必须将其作为自由函数进行重载。 当在类定义中作为成员函数内联完成时，嵌套在类模板中的类模板的 <code>operator&lt;()</code> 易于编写和读取。 但是这些确实是罕见的例外。

source: arithmetic operators: <code>+</code><code>-</code><code>*</code><code>/</code><code>%</code> and <code>+=</code><code>-=</code><code>*=</code><code>/=</code><code>%=</code> (all binary infix); <code>+</code><code>-</code> (unary prefix); <code>++</code><code>--</code> (unary prefix and postfix)
ja: 算術演算子： <code>+</code> <code>-</code> <code>*</code> <code>/</code> <code>%</code> および <code>+=</code> <code>-=</code> <code>*=</code> <code>/=</code> <code>%=</code> （すべて2進インフィクス）; <code>+</code> <code>-</code> （単項接頭辞）; <code>++</code> <code>--</code> （単項接頭辞と後置）
ko: 산술 연산자 : <code>+</code> <code>-</code> <code>*</code> <code>/</code> <code>%</code> 및 <code>+=</code> <code>-=</code> <code>*=</code> <code>/=</code> <code>%=</code> (모든 이진 접두사); <code>+</code> <code>-</code> (단일 접두사); <code>++</code> <code>--</code> (단일 접두사 및 접미사)
zh_cn: 算术运算符： <code>+</code> <code>-</code> <code>*</code> <code>/</code> <code>%</code> 和 <code>+=</code> <code>-=</code> <code>*=</code> <code>/=</code> <code>%=</code> （所有二进制中缀）； <code>+</code> <code>-</code> （一元前缀）； <code>++</code> <code>--</code> （一元前缀和后缀）

source: bit manipulation: <code>&amp;</code><code>|</code><code>^</code><code>&lt;&lt;</code><code>&gt;&gt;</code> and <code>&amp;=</code><code>|=</code><code>^=</code><code>&lt;&lt;=</code><code>&gt;&gt;=</code> (all binary infix); <code>~</code> (unary prefix)
ja: ビット操作： <code>&amp;</code> <code>|</code> <code>^</code> <code>&lt;&lt;</code> <code>&gt;&gt;</code> および <code>&amp;=</code> <code>|=</code> <code>^=</code> <code>&lt;&lt;=</code> <code>&gt;&gt;=</code> （すべてのバイナリのインフィックス）; <code>~</code> （単項接頭辞）
ko: 비트 조작 : <code>&amp;</code> <code>|</code> <code>^</code> <code>&lt;&lt;</code> <code>&gt;&gt;</code> 및 <code>&amp;=</code> <code>|=</code> <code>^=</code> <code>&lt;&lt;=</code> <code>&gt;&gt;=</code> (모든 이진 접두사); <code>~</code> (단일 접두사)
zh_cn: 位操作： <code>&amp;</code> <code>|</code> <code>^</code> <code>&lt;&lt;</code> <code>&gt;&gt;</code> 和 <code>&amp;=</code> <code>|=</code> <code>^=</code> <code>&lt;&lt;=</code> <code>&gt;&gt;=</code> （所有二进制中缀）； <code>~</code> （一元前缀）

source: boolean algebra: <code>==</code><code>!=</code><code>&lt;</code><code>&gt;</code><code>&lt;=</code><code>&gt;=</code><code>||</code><code>&amp;&amp;</code> (all binary infix); <code>!</code> (unary prefix)
ja: ブール代数： <code>==</code> <code>!=</code> <code>&lt;</code> <code>&gt;</code> &lt;=&gt; <code>&gt;=</code> <code>||</code> <code>&amp;&amp;</code> （すべてバイナリのインフィックス）; <code>!</code> （単項接頭辞）
ko: 부울 대수 : <code>==</code> <code>!=</code> <code>&lt;</code> <code>&gt;</code> <code>||</code> <code>&gt;=</code> || <code>&amp;&amp;</code> (모든 이진 접두사); <code>!</code> (단항 접두사)
zh_cn: 布尔代数： <code>==</code> <code>!=</code> <code>&lt;</code> <code>&gt;</code> <code>||</code> <code>&gt;=</code> || <code>&amp;&amp;</code> （所有二进制中缀）； <code>!</code> （一元前缀）

source: implicit conversion operators
ja: 暗黙変換演算子
ko: 암시 적 변환 연산자
zh_cn: 隐含转换运算符

source: memory management: <code>new</code><code>new[]</code><code>delete</code><code>delete[]</code>
ja: メモリ管理： <code>new</code> <code>new[]</code> <code>delete</code> <code>delete[]</code>
ko: 메모리 관리 : <code>new</code> <code>new[]</code> <code>delete</code> <code>delete[]</code>
zh_cn: 内存管理： <code>new</code> <code>new[]</code> <code>delete</code> <code>delete[]</code>

source: miscellany: <code>=</code><code>[]</code><code>-&gt;</code><code>-&gt;*</code><code>,</code> (all binary infix); <code>*</code><code>&amp;</code> (all unary prefix) <code>()</code> (function call, n-ary infix)
ja: その他： <code>=</code> <code>[]</code> <code>-&gt;</code> <code>-&gt;*</code> <code>,</code> （すべてバイナリのインフィックス）; <code>*</code> <code>&amp;</code> （すべて単項接頭辞） <code>()</code> （関数呼び出し、n項接頭辞）
ko: miscellany : <code>=</code> <code>[]</code> <code>-&gt;</code> <code>-&gt;*</code> <code>,</code> (모든 이진 접두사); <code>*</code> <code>&amp;</code> (모든 단항 접두사) <code>()</code> (함수 호출, n- 항 접두사)
zh_cn: 其他： <code>=</code> <code>[]</code> <code>-&gt;</code> <code>-&gt;*</code> <code>,</code> （所有二进制中缀）; <code>*</code> <code>&amp;</code> （所有一元前缀） <code>()</code> （函数调用，n元中缀）

source: which is very intuitive.
ja: というのは、非常に直感的です。
ko: 매우 직관적입니다.
zh_cn: 这是很直观的。

source: which is very non-intuitive.
ja: これは非常に直感的ではありません。
ko: 매우 직관적이지 않습니다.
zh_cn: 这是很不直观的。
